Todo list:

    -  Remis dodac. 
    -  Poprawic check char won funkcje.

    0. Przeczytac cala liste, a potem zaczac odfajkowywac punkty na niej.

    1. Przeczytac caly projekt. 
        - Jest maly to szybko pojdzie.

    2. Prosze, abys go skomentowal.
        - Chodzi mi glownie o receivera i sendera.
        - Kod, ktory uzywalismy na zajeciach.
        - Ale ogolnie chodzi mi o caly projekt.
        - W szczegolnosci reciv - send.
        - Po co? Dla uzytecznosci w przyszlosci.

    3. Odpowiedziec na pytanie: Czy o to chodzilo?
        - "5. Gra dla mobilnych bezprzewodowych sieci ad-hoc."
        - Lab3 Gniazda sieciowe PF_PACKET - zadanie 2. 
        uzycie polaczenia bezprzewodowego w trybie ad-hoc.
        - Malo szczerze pamietam z tych zajec. 
        - Zrobilem cos co dziala, ale dziala mi to na ethernecie lanie.
        - Na wirtualkach nie sprawdze sieci bezprzewodowej.
        - Na zajeciach trzeba bedzie przetestowac dzialanie.
        - Ale czy o to chodzilo w ogole?
        - Na pewno za styl (rozdrobnienie plikow) dostaniemy dodatkowe pkt.
        - Po skomentowaniu go tez czytelnosc kodu wzrosnie.
    
    4. Majac pomysl poprawy - wykorzystaj go.
        - Chwile poswiec na poprawki, jesli na jakies wpadniesz.
        - Projekt pisalem niekoniecznie wykorzystujac najlepsze pomysly.
        - Duzo czasu poswiecilem, by dzialal w takiej formie jak dziala teraz (wiele plikow).

    5. Napisz README.md.
        - "Do kazdego projektu nalezy dodac plik o nazwie
        README.md, w ktorym nalezy umiescic nastepujace informacje:
            - nazwa i opis projektu (nie wiecej niz piec zdan);
            - zawartosc plikow zrodlowych i zasade ich kompilacji;
            - sposob uruchomienia programu/programow projektu;"

    6. Pytanie do prowadzacego:
        - Czy tak mamy uruchamiac gre?
        - Podawac interfejs, mac i role
        - Czy (meczyc sie i) zrobic wyslanie swojego MAC 
        i nasluchiwanie innych, a po odebraniu MAC,
        jakis handshake i zaczyna sie gra?
        - W sensie nie musielibysmy podawac MAC.
        - Po prostu swoj interfejs i role gracza,
        a MAC sie wydedukuje jak ktos w sieci bezprzewodowej
        bedzie chcial dolaczyc.

    7. Ost. punkt spojrz na projekt pod katem kryteriow oceny.
        - "Kryteria oceny projektow:
            - Poprawnosc implementacji oraz czytelnosc kodu zrodlowego.
            - Zgodnosc funkcjonalnosci projektu z uzgodnionymi wymaganiami.
            - Inicjatywa i pomyslowosc w realizacji projektu."

    